Sol memenin MLO planda mammogramı elde olunmuştur.

Tetkik hastanın 20007 tarihli mamogramında izlenen mikrokalsifikasyonların değerlendirilmesine yönelik yapılmıştır. 
Sol meme parankimi dens (Tip D meme) görünümdedir. Sol memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. Sol memede doku distorsiyonu izlenmedi.

MLO mamogramda süperiorda ve buna yakın komşulukta tanımlanan mikrokalsifikasyonun anterio inferiounda izlenen mikrokalsifikasyonların konfigürasyonlarında ve sayılarında belirgin interval farklılık saptanmamıştır. Bundan sonraki kontrolun 6 ay sonra rutin senelik bilateral mamografi ile yapılması önerilir. 
Grafiye dahil olan sol ön aksiller foldda grafiye kısmen dahil olan, lenf nodu mevcuttur. (Yoğun meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır.)

YORUM:

- Dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
- Sol memede önceki tetkikle karşılaştırıldığında sayı ve konfigürasyonlarında belirgin interval farklılıık saptanmayan mikrokalsifikasyon kümeleri. Hastanın sonraki kontrolünün 6 ay sonra rutin senelik bilateral mammogramla yapılması önerilir. (BIRADS III)