Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi heterojen dens (Tip C meme) görünümdedir. Yoğun meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. Değerlendirilebildiği kadarıyla; sağ memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. Sağ meme alt kadranda geçirilmiş cerrahiye bağlı hafif yapısal distorsiyon dikkati çekti. Sağ memede üst dış kadranda birkaç alanda gruplaşmış, çoğu güçlükle vizüalize edilebilen punktat-tozsu mikrokalsifikasyonlar izlenmiş olup 09/2003 tarihli mamogramları ile karşılaştırıldığında hafif artış gösterdikleri düşünüldü. Sağ memede asimetrik doku dansitesi izlenmedi. Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde lenf nodu saptanmadı.

YORUM:

-Sağ memede geçirilmiş cerrahiye sekonder değişiklikler, heterojen dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
-Sağ memede tanımlanan mikrokalsifikasyonlar (Öncelikle meme MRG ile değerlendirilmesi önerilir. BIRADS IVA)