Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi dens (Tip C meme) görünümdedir. Periareolar bölgede cilt kalın görünümde izlendi. Sağ memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. 
Sağ meme üst dış kadranda MLO mamogramda kısmen dağılım gösteren, yaklaşık 10 mm çaplı bir alanda mikro ve makrokalsifikasyonlar izlenmiş olup sayılarında hastanın mevcut 2022 tarihli mamogramı ile karşılaştırıldığında artış dikkati çekti. Tanımlanan kalsifikasyonların işaretlemeyi takiben eksizyonu önerilir.

Sağ memede doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, reaktif görünümlü lenf nodları saptandı.

YORUM:

-Dens meme parankimi, periareolar bölgede ciltte ödem açısından şüpheli görünüm (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
-Sağ memede işaretlemeyi takiben eksizyonu önerilen kalsifikasyonlar (BIRADS 4B)