Sağ meme parankimi dens (Tip D meme ) görünümdedir.

Yoğun meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. Değerlendirilebildiği kadarıyla; sağ meme üst kadran orta hatta yaklaşık 20x15 mm'lik bir alanda parankimal distorsiyon ile uyumlu olabilecek görünüm izlenmektedir.
 
Sağ memede dağınık yerleşimli, birkaç adet, benign natürlü kaba kalsifikasyon ve yer yer gevşek kümeleşme gösteren noktasal mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir.

Sağ memede en büyükleri periareolar bölgede alt kadranda yaklaşık 29x14 mm boyutunda, düzgün sınırlı, düşük dansiteli, birkaç adet nodüler opasite mevcuttur. 

Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir. 

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı. 

Yorum: 

-Sağ meme üst kadran orta hatta tariflenen parankimal distorsiyon alanı (US'de bu düzeyde belirgin kitle vizüalize edilememiş olup dinamik meme MRG ile değerlendirme yapılması önerilmektedir.) (BIRADS 0) 
-Sağ memede tanımlanan kalsifikasyonlar (BIRADS II) 
-Sağ memede tariflenen nodüler opasiteler (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)