Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi heterojen dens (Tip C meme) görünümdedir. Yoğun meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. Sol memede üst dış kadranda yaklaşık 35x25 mm boyutlarında, düzensiz, spiküle konturlu, malign görünümde kitle lezyonu mevcuttur. Sol meme cildinde periareolar bölgede belirgin olmak üzere kalınlaşma ve trabeküler paternde kabalaşma dikkati çekti.
Ayrıca sol memede üst-orta kesimde yaklaşık 4 cm'lik bir alanda pleomorfizm gösteren yüksek şüpheli mikrokalsifikasyon kümesi izlenmektedir.

Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, kortikal kalınlaşma gösteren, hafif dens görünümlü lenf nodu mevcuttur.

YORUM:

-Sol memede üst dış kadranda tanımlanan, malign görünümde kitle lezyonu (BIRADS V US korelasyonu ve doku tanısı önerilir.)
-Sol meme cildinde kalınlaşma, trabeküler paternde kabalaşma
-Sol aksiller bölgede metastatik olabileceği düşünülen lenf nodu
-Sol memede tanımlanan yüksek şüpheli mikrokalsifikasyon alanı (Meme MRG ile ileri tetkiki önerilir.)

(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)