Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi dens (Tip D meme) görünümdedir. Yoğun meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. Değerlendirilebildiği kadarıyla; sol memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. Sol memede üst-orta kesimde  2003 tarihli mamografi incelemesi ile karşılaştırıldığında belirgin artış gösterdiği anlaşılan, yaklaşık 4.5 cm lik alanda bir kısmı gevşek, bir kısmı daha sıkı olarak kümeleşen, pleomorfizm gösteren mikrokalsifikasyonlar izlendi. Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign natürde oldukları düşünülen lenf nodları saptandı.

YORUM:

- Dens meme parankimi, sol memede tanımlanan mikrokalsifikasyonlar (BIRADS IV. Öncelikle US ve meme MRG korelasyonu ve doku tanısı önerilir).

(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR) 