Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi heterojen dens (Tip C meme) görünümdedir. Sağ memede  belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. 

Sağ meme üst-iç  kadran periferinde   makrokalsifikasyonlar içerdiği gözlenen yaklaşık  9x6  mm boyutlarında ölçülen düzgün konturlu    düşük yoğunluklu nodüler opasiteye ait görünüm söz konusu olup 1973 tarihli sağ  dijital mamografi görüntüleri üzerinden yapılan karşılaştırmada stabil olarak  değerlendirildi. Tanımlanan lezyon dışında sağ memede  ayrıca dağınık yerleşimli , bir kısmı patlamış mısır tarifinde olmak üzere makrokalsifikasyonlara  ait görünüm söz konusu olup  involüsyone  fibroadenom açısından  anlamlı olabileceği düşünüldü.  Sağ memde ayrıca dağınık yerleşimli birkaç adet noktasal kalsifikasyon izlendi.  
Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
  
Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.

- Heterojen  dens neme parankimi  (US korelasyonu önerilir)  (BIRADS 0)
- Sağ memde benign  kalsifikasyonlar  (BIRADS II)
- Sağ meme üst-iç  kadran periferinde  tariflenen  15.10.1986 tarihli mammografi tetkiki ile kıyaslandığında  stabil olarak  değerlendirilen  nodüler opasiteye ait görünüm  (BIRADS II)