Sağ meme parankimi yağ infiltrasyonu ile uyumlu (Tip A meme)   görünümdedir. Sağ memede  üst dış kadranda,  5 mm çaplı,  kalsifiye nodüler lezyon dikkati çekti. Ayrıca  CC mamogramda  iç kesimde  ve yine  CC mamogramda dış kesimde  5 mm çaplı,  MLO mamogramda net olarak demonstre edilemeyen,  düşük dansiteli nodüler lezyonlar dikkati  çekti. 

Sağ memede doku distorsiyonu izlenmedi.  
Grafiye dahil olan  sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, reaktif görünümlü   lenf nodları saptandı.

  YORUM :

-Sağ memede stabil nodüler lezyonlar  (US korelasyonu önerilir)   (BIRADS 0)
