Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi minimal dens (Tip B meme) görünümdedir.
Sol memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı.
Sol memede dağınık yerleşimli, birkaç adet, benigtn natürlü kaba makrokalsifikasyon izlenmektedir.

Sol meme üst dış kadranda yaklaşık 8x9 mm'lik bir alanda fokal pleomorfik mikrokalsifikasyon kümesi izlenmektedir.

Hastanın dış merkezli 1987 tarihli sol mamogramları incelenmiş olup tariflenen mikrokalsifikasyon kümesinin stabil seyrettiği gözlenmektedir. Takibi önerilir.
Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi.

Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign  oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.

YORUM:

-Sol memede tariflenen makrokalsifikasyonlar (BIRADS II)
-Sol meme üst dış kadranda tariflenen dış merkezli tetkikleri ile stabil olarak değerlendirilen mikrokalsifikasyonlar (BIRADS III, 6 ay sonra sol mamogramları ile takibi önerilir. )

(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)