Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi heterojen dens (Tip C meme) görünümdedir. Yoğun meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. Değerlendirilebildiği kadarıyla; sol memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı.

Sol memede dağınık yerleşimli, birkaç adet , benign natürde makrokalsifikasyon-punktat mikrokalsifikasyon izlendi. Sol memede CC grafide dış yarıda birkaç adet küme oluşturmuş mikrokalsifikasyon mevcuttur.

Sol memede asimetrik doku dansitesi izlenmedi.

Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign natürde oldukları düşünülen lenf nodları saptandı.

YORUM :
-Heterojen dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
-Sol meme CC grafide tariflenen kalsifikasyonlar (BIRADS III 6 ay sonra kontrol sol CC grafi önerilir)
