Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi dens (Tip C meme) görünümdedir. Sağ memede üst-iç kadranda 12 mm çapında ölçülen,     üzerine süperpoze kaba kalsifikasyonlar bulunan nodüler lezyon izlenmiş olup kalsifiye fibroadenom lehine  değerlendirilmiştir ve 1973 tarihli mamografi tetkikinden belirgin interval farklılık göstermemektedir. Benzer şekilde sağ memede alt-orta kesimde 11 mm çapında ölçülen, grafilere kısmen dahil olan bir adet daha kalsifiye nodüler lezyon izlenmiş olup bir önceki tetkik ile karşılaştırıldığında stabildir. 
Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir. Sağ memede benign radyolojik karakterde makrokalsifikasyonlar izlenmektedir. Sağda areola arkasında postoperatif değişikliklere ait olduğu düşünülen   minimal doku distorsiyonu izlenmektedir.  

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.

 YORUM :

- Dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
- Sağ memede benign radyolojik karakterde kalsifiye nodüler lezyonlar ve  makrokalsifikasyonlar (BIRADS II)
