Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi heterojen dens (Tip C meme) görünümdedir. Yoğun meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. 
Değerlendirilebildiği kadarıyla; sağ memede belirgin sınır veren kitle saptanmadı. Sağ meme üst dış kadranda 5x4 mm boyutunda düzgün sınırlı düşük dansiteli nodüler opasite izlendi.
Sağ memede birkaç adet, benign natürde punktat - yer yer gevşek kümeleşen tozsu mikrokalsifikasyonlar izlendi. 
Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi.
Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign natürde oldukları düşünülen lenf nodları saptandı.
1997 tarihli mammogramları ile karşılaştırıldığında malignite lehie anlamlı interval farklılık saptanmadı.

YORUM:

-Benign natürde kalsifikasyonlar (BIRADS II)
-Heterojen dens meme parankimi ve sağ memede tanımlanan nodüler opasite (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)