Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi yağ infiltrasyonu ile uyumlu görünümdedir.
Sol meme üst-dış kadranda yaklaşık 12x6 mm boyutunda fokal bir alanda dallanma gösteren pleomorfik ve lineer karakterde mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir.
Hastanın sistemde mevcut 2022 tarihli sol mammogramları ile karşılaştırıldığında tariflenen mikrokalsifikasyon artış gösterdiği izlenmektedir.
Sol memede üst-dış kadranda periareolar bölgede yaklaşık 7.5x15 mm çaplı lobüle konturlu, düzgün sınrılı, yüksek dansiteli nodüler opasite izlenmektedir. Hastanın sistemde mevcut 10.10.2022 tarihli sol mamogramları ile karşılaştırıldığında anlamlı interval farklılık saptanmamıştır.
Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi.
Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.

YORUM:

- Sol meme üst-dış kadranda progresyon göstermiş fokal pleomorfik mikrokalsifikasyonlar (işaretleme sonrası eksizyonu önerilir) (BIRADS IV)
- Sol meme üst-dış kadranda periareolar yerleşimli stabil kitle (BIRADS III)

(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)