Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi dens  (Tip 4 meme)  görünümdedir. Sağ memede  MLO mamogramda superiorda retroareolar bölgede yaklaşık 20 mm çaplı lobüle konturlu nodüler lezyon varlığından şüphe edildi.
 
Sağ memede doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
Grafiye kısmen dahil olan sağ  ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli  lenf nodları saptandı.

( Yoğun meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır)

YORUM :

- Dens meme parankimi, sağ memede nodüler lezyon, US kontrolü önerilir  (BIRADS 0).