Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi yağ infiltrasyonu ile uyumlu (Tip A meme) görünümdedir. Sağ memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı.
Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
Sağ memede benign radyolojik karakterde bir-iki adet makrokalsifikasyon izlenmektedir.
Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.
2011 tarihli sağ mammogramları ile karşılaştırıldığında anlamlı interval farklılık göstermemektedir.

YORUM:

-Normal sınırlarda sağ dijital mammografi (BIRADS I).

(HASTANIN SOL MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)