Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi dens (Tip D meme) görünümdedir. Yoğun meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. Değerlendirilebildiği kadarıyla; sağ meme MLO grafide üst kadran ve orta yarıda, gevşek kümeleşme gösteren, uniform, yuvarlak mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir. 
Sağ memede en bütükleri yaklaşık 7 mm boyutunda, düzgün sınırlı, düşük dansiteli, parankimle örtülü, dağınık yerleşimli, birkaç adet nodüler opasite mevcuttur.

Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir. 
Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı. 

YORUM:

-Dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0) 
-Sağ memede tariflenen kalsifikasyonlar (BIRADS III, 6 ay sonra sağ MLO grafi kontrolü önerilir. )
-Sağ memede tariflenen nodüler opasiteler (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)

(HASTANIN SOL MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)