Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi minimal dens görünümdedir. Sağ memede üst dış kesimde 27 mm çapında etrafa spiküler uzanımı bulunan , malign natürde kitle lezyonu izlendi. Biyopsi ve histopatolojik verifikasyon önerilir. Ayrıca bu düzeyde ciltte çekinti mevcuttur.  Ayrıca iç kesimde  5 mm çapında düşük dansiteli, düzgün konturlu nodüler lezyon izlendi. 

Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
  
Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.

YORUM :
- Sağ memede üst dış kesimde yukarıda tariflenen malign natürde lezyon. Histopatolojik verifikasyon önerilir  (BIRADS 4C).
- Sağ memede nodüler lezyon. US korelasyonu önerilir (BIRADS 0)
