Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi minimal dens (Tip B  meme) görünümdedir. Sağ memede MLO mamogramda superiorda 5 mm çaplı, CC mamogramda demonstre edilemeyen nodüler lezyon varlığından şüphe edildi. Glandüler doku adacukkarına ait olabileceği düşünülen bu alanların US kontrolü önerilir. 

Sağ memede doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, grafiye kısmen dahil olan lenf nodu saptandı.

-Sağ memede nodüler lezyon şüphesi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)