Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi minimal dens (Tip B meme) görünümdedir. 
Sağ meme başı retrakte görünümdedir. 
Sağ meme periareolar bölgede parankimal distorsiyon izlenmektedir. Parankimal distorsiyon meme başında devam etmektedir. Bu düzeyde meme başı ile devamlılık gösteren toplam boyutu yaklaşık yaklaşık 70x43x24 mm boyutunda düzensiz sınırlı, kitle ile uyumlu görünüm izlenmektedir.

Sağ memede diffüz dağılımlı, benign natürlü kaba kalsifikasyonlar izlenmektedir.

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde lenf nodu izlenmemiş olup aksillanın ek incelemesi önerilmektedir.

YORUM:

- Sağ meme retroaeroler bölgede tariflenen parankimal distorsiyona, meme başına retraksiyona yol açan patolojik olarak tanısı bulunan malign kitle (BIRADS VI)
- Sağ memede tarfilenen kalsifikasyonlar (BIRADS II).