Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi minimal dens (Tip B meme) görünümdedir. 
Sol meme periareolar bölgede cilt-cilt altı doku kalın ve ödemli olarak izlendi. 
Sol meme orta iç kesimde, yaklaşık 40x27 mm boyutlarında, düzensiz konturlu , perifere spiküler uzanımlar gösteren, malign natürde kitle lezyonu dikkati çekti. Kitle içerisinde ayrıca minimal pleomorfizmin de izlendiği dağınık mikrokalsifikasyonlar dikkati çekti. 
Kitle komşuluğunda cildin retrakte olduğu dikkati çekti.
Ayrıca sol meme parankiminde 5 mm ve daha küçük çaplı, düşük dansiteli, düzgün konturlu nodüler lezyonlar mevcuttur.
Sol memede dağınık yerleşimli, genel olarak benign natürde duktal kalksifikasyonlar izlendi.
Sol aksillada 20 mm çapında ve 9 mm çapında, yuvarlak konfigürasyonlu, yağlı hilusunu kaybetmiş patolojik lenf nodları ile birlikte grafiye dahil olan kesimi yaklaşık 10 mm ölçülen, dens görünümlü diğer bir lenf nodu dikkati çekti.

YORUM:

-Sol memede malign natürde kitle lezyonu, kitlenin cilde invazyonu ile uyumlu bulgular, aksillada metastatik olduğu düşünülen lenf nodları (BIRADS 5)

(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)