Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ memede dağınık fibroglandüler dansiteler  (Tip B meme) izlendi. Sağ meme üst dış kadranda ve aksiller bölgede  geçirilmiş cerrahiye bağlı  yapısal distorsiyon izlenmektedir. 
Ayrıca üst dış kadranda cerrahi  markerlara ait görünümler  izlendi. Belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. 
Sağ memede dağınık yerleşimli,  benign natürde makrokalsifikasyonlar-punktat  mikrokalsifikasyonlar izlendi. 
Ayrıca üst dış kadranda cerrahi lojda 2001 tarihli  mamografi incelemesinde izlenmeyen,  grup yapmış, hafif pleomorfizm gösteren mikrokalsifikasyonlar dikkati çekti. 
Grafiye dahil olan sağ   ön aksiller kesimde lenf nodu saptanmadı.

YORUM :

-Sağ memede geçirilmiş cerrahiye sekonder değişiklikler 
-Benign natürde kalsifikasyonlar 
-Ayrıca sağ meme üst dış kadranda cerrahi lojda,  önceki mamografi incelemesinde izlenmeyen mikrokalsifikasyon kümesi  (BIRADS IVA. Mamografi eşliğinde tel ile işaretmelemeyi takiben eksizyonu önerilir.)  