Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol  meme parankimi dens (Tip C meme) görünümdedir. Sol memede dış-orta kesimde meme parankiminde geçirilmiş cerrahiye sekonder yapısal distorsiyon izlenmekte olup MLO mammogramda periareolar bölgeye doğru distorsiyonun uzandığı dikkati çekmiştir. Bu düzeyde belirgin sınır veren belirgin kitle, nodül saptanmadı. 

Sol memede asimetrik doku dansitesi izlenmedi. Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir. Sol CC mamogramda areola arkasında benign radyolojik karakterde bir adet makrokalsifkasyon izlenmektedir. 

Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.

 YORUM :
 
-Dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
-Sol meme parankiminde geçirilmiş cerrahiye sekonder değişiklikller (BIRADS II)