Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol  meme parankimi  dens (Tip D meme)  görünümdedir.  Sol meme başı düzeyinde  ciltte  ve cilt altı   yüzeyel  doku   içerisinde  benign natürlü kaba kalsifikasyonlar izlenmektedir. Sol memede  belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. 

Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
  
Grafiye dahil olan  sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.

(Yoğun  meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır)

1973  tarihli mammogramları ile karşılaştırıldığında anlamlı interval farklılık saptanmadı. 


YORUM :

-Dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
-Benign natürde kalsifikasyonlar (BIRADS II)  

(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)