Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi dens (Tip D meme) görünümdedir. Sol memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. Sol meme orta-dış kesimde, MLO mamogramda retroareolar bölgede izlenen, yaklaşık 5 mm çaplı bir alanda, genel olarak uniform özellikte gevşek kümelenmiş mikrokalsifikasyonlar dikkati çekti. Hastanın eski filmleri olmadığı için korelasyon yapılamadı. Bu alanın 6 ay sonra CC planda sol unilateral mammogramla değerlendirilmesi önerilir.
Sol memede doku distorsiyonu izlenmedi. Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir. Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, reaktif görünümlü lenf nodları saptandı. (Yoğun meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır) 

YORUM:

-Dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0) 
-Sol memede takibi önerilen mikrokalsifikasyonlar (BIRADS III)
 
 (HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)