Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol  meme parankimi dens  (Tip 4 meme) görünümdedir. Sol memede  belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. 

Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
  
Grafiye dahil olan sol  ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.

(Yoğun  meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır)

YORUM :
- Dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
