Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi dens (Tip D meme) görünümdedir. Yoğun  meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. Değerlendirilebildiği kadarıyla; sağ memede  belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. 
Sağ meme cildinde geçirilmiş cerrahi ve radyoterapiye sekonder olduğu düşünülen hafif kalınlaşma izlendi. Sağ meme üst dış kadranda geçirilmiş cerrahiye sekonder hacim kaybı ve hafif distorsiyone görünüm izlendi. 
Sağ meme başı düzeyinde cilt kalsifikasyonlarına ait görünümler izlendi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
Sağ memede asimetrik doku dansitesi  izlenmedi. 
Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde lenf nodu saptanmadı.
1973 tarihli mammogramları ile karşılaştırıldığında anlamlı interval farklılık saptanmadı. 

  YORUM :
  
-Sağ memede geçirilmiş cerrahi ve radyoterapiye sekonder değişiklikler (BIRADS II)
-Meme  başı düzeyinde benign natürde kalsifikasyonlar  (BIRADS II)
-Dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)