Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi yağ infiltrasyonu ile uyumlu (Tip A meme) görünümdedir. Sol memede üst dış kadranda 5 mm çapında ölçülen, düzgün sınırlı nodüler lezyon sebat etmekte olup hastanın bir önceki mamografi tetkikindeki ile benzer görünümdedir.
Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde lenf nodu saptanmadı.
Tetkik hastanın 2012 tarihli mammografi tetkikinden belirgin interval farklılık göstermemektedir.

YORUM:

-Sol memede stabil nodüler lezyon (BIRADS II)