Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ memede dağınık fibroglandüler dansiteler (Tip B meme) izlendi. Sağ meme üst dış kadranda, asimetrik fibroglandüler doku ile uyumlu görünüm izlenmiş olup 1997 ve 1998 tarihli mamogramları ile karşılaştırıldığında anlamlı farklılık saptanmadı. İntakt meme implantına ait görünüm izlendi.

Sağ memede birkaç adet, benign natürde  punktat mikrokalsifikasyon izlendi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign natürde oldukları düşünülen lenf nodları saptandı.

-Benign natürde kalsifikasyonlar, intakt meme implantı (BIRADS II)
-Sağ memede üst dış kadranda asimetrik fibroglandüler doku ile uyumlu alan (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)