Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi heterojen dens (Tip C meme) görünümdedir. Yoğun meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. 
Değerlendirilebildiği kadarıyla; sol memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. 
Sol memede dağınık yerleşimli bir kısmı gevşek kümeleşen punktat-tozsu mikrokalsifikasyonlar ve üst-dış kadranda benign natürde makrokalsifikasyon izlendi. 

Ayrıca sol memede üst-dış kadranda belirgin pleomorfizm göstermeyen grup yapmış punktat mikrokalsifikasyonlar ve bu lokalizasyonda MLO grafide asimetrik dansite görünümü dikkati çekmektedir. Öncelikle US korelasyonu, US' de karşılık gelen alan izlenmemesi halinde meme MRG ile ileri tetkiki ve mammografi eşliğinde tel ile işaretlemeyi takiben eksizyonu önerilir. 
Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, grafiye kısmen dahil olan muhtemelen benign natürde oldukları düşünülen lenf nodları saptandı. 

YORUM:

- Heterojen dens meme parankimi, sol memede üst-dış kadranda belirgin pleomorfizm göstermeyen grup yapmış punktat mikrokalsifikasyonlar ve bu lokalizasyonda MLO grafide  asimetrik dansite görünümü (Öncelikle US korelasyonu, US' de karşılık gelen alan izlenmemesi halinde meme MRG ile ileri tetkiki ve mammografi eşliğinde tel ile işaretlemeyi takiben eksizyonu önerilir. BIRADS IV).

(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)