Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi dens  (Tip 4 meme) görünümdedir. Sağ memede  belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. 

Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
  
Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.


(Yoğun  meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır)


YORUM :
- Dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
