Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol  meme parankimi heterojen dens (Tip C meme) görünümdedir. Yoğun  meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. Değerlendirilebildiği kadarıyla;  sol memede  belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı.  Sol meme orta-alt kesiminde geçirilmiş cerrahiye bağlı hafif distorsiyon  dikkati çekmektedir. 

Sol memede asimetrik doku dansitesi  izlenmedi. Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
Grafiye dahil olan  sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign natürde  oldukları düşünülen lenf nodları saptandı.
1973  tarihli mammogramları ile karşılaştırıldığında malignite lehine anlamlı interval farklılık saptanmadı. 

 YORUM :
 
-Sol memede geçirilmiş cerrahiye sekonder değişiklikler,  heterojen dens  meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)