Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol  meme parankimi minimal dens görünümdedir. Sol memede  dış kesimde 8 mm çapında nodüler lezyon izlendi. Ayrıca iç kesimde izlenen nodüler görünüm nevusa ait olduğu düşünüldü. 

Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
  
Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde patolojik boyutta lenf nodu izlenmedi. 

YORUM :

- Sol memede nodüler lezyon. US korelasyonu önerilir (BIRADS 0).
