Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol  meme parankimi minimal dens (Tip B meme) görünümdedir. Sol memede vasküler cidar kalsifikasyonları ve dağınık yerleşimli, birkaç adet mikrokalsifikasyon mevcuttur.
Sol meme alt dış kadranda yaklaşık 16x11 mm boyutlu, lobüle konturlu, düzgün kenarlı, yüksek dansiteli, mikrokalsifikasyon içeren nodüler solid kitlesel lezyon izlenmektedir. 
Sol meme üst dış kadranda yaklaşık 14x8 mm, spiküle konturlu, düzensiz sınırlı, orta dansitede kitle izlenmektedir. 
Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.

YORUM:

-Sol memede tariflenen, lobüle konturlu, kalsifikasyon içeren kitle (BIRADS 4) ( Tru-cut biyopsi ile doku tanısı önerilir.)
-Sol meme üst dış kadranda tariflenen spiküle konturlu, parankimal  hafif distorsiyona yol açan  kitle (BIRADS 5) ( Tru-cut biyopsi ile doku tanısı önerilir.)

(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)