Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ memede dağınık fibroglandüler dansiteler (Tip B meme) izlendi. Sağ meme alt-iç kadranda, yaklaşık 14x8 mm boyutlarında ölçülen nodüler opasite izlenmekte olup 04/2021 tarihli mamogramları ile karşılaştırıldığında anlamlı interval farklılık saptanmadı.

Sol meme orta kesiminde yaklaşık 7 mm'lik bir alanda grup yapmış, hafif pleomorfizm gösteren, mikrokalsifikasyonlar izlenmekte olup 04/2021 tarihli mamografi incelemesi ile karşılaştırıldığında boyut ve görünümlerinde anlamlı farklılık saptanmadı. Yıllık mamografi incelemeleri ile kontrolü önerilir.

Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi.
Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign natürde oldukları düşünülen lenf nodları saptandı.

YORUM:

-Sağ memede tanımlanan mikrokalsifikasyon kümesi (Yıllık mamografi kontrolleri ile takibi önerilir.)
-Heterojen dens meme parankimi, sağ memede nodüler opasite (Lütfen aynı tarihli US raporunu okuyunuz. BIRADS III)