Sağ meme parankimi minimal dens (Tip B meme) görünümdedir. Sağ memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı.

Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.

Sağda intakt meme implantına ait görünüm mevcuttur.

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller foldda, reaktif görünümlü lenf nodları ile birlikte süperpoze porta ait görünüm dikkati çekti.

YORUM : 

- Sağda intakt meme implantı (BIRADS II)