Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ memede dağınık fibroglandüler dansiteler  (Tip B meme) izlendi. Sağ meme üst dış kadranda ve aksiller bölgede  geçirilmiş cerrahiye bağlı  yapısal distorsiyon izlenmektedir. Ayrıca üst dış kadranda cerrahi  markerlara ait görünümler  izlendi. Belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. 
Sağ memede dağınık yerleşimli,  benign natürde makrokalsifikasyonlar-punktat  mikrokalsifikasyonlar izlendi. 
Üst dış kadranda cerrahi lojda 2022 tarihli  mamografide izlenen grup yapmış, hafif pleomorfizm gösteren mikrokalsifikasyonlar güncel tetkikinde saptanmamış olup eksize olduğu öğrenilmiştir.
Grafiye dahil olan sağ   ön aksiller kesimde lenf nodu saptanmadı.

 YORUM :
 
-Sağ memede geçirilmiş cerrahiye sekonder değişiklikler 
-Benign natürde kalsifikasyonlar (BIRADS II)