Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol  meme parankimi heterojen dens (Tip C meme) görünümdedir. Yoğun  meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. Değerlendirilebildiği kadarıyla; sol memede  belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı. 

Sol memede birkaç adet  dağınık yerleşimli benign  natürde punktat  mikrokalsifikasyon  izlendi.   Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.

Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. 
  
Grafiye dahil olan sol  ön aksiller kesimde, muhtemelen benign natürde  olduğıu düşünülen  lenf nodu  saptandı. Ayrıca   sol  aksiller  bölgede  yaklaşık  10  mm çapında  ölçülen  cilt  lezyonu ile uyumlu görünüm  dikkati  çekti.  

1973  tarihli mamogramları ile karşılaştırıldığında  malignite lehine anlamlı interval  farklılık saptanmamıştır.

YORUM :

- Benign  natürde kalsifikasyonlar   (BIRADS II)
- Sol  aksiller  bölgede  cilt  lezyonu ile uyumlu görünüm (BIRADS II)
- Heterojen dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
