Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol  meme parankimi dens (Tip D meme) görünümdedir. Cilt kalınlığı normaldir. Meme başının minimal retrakte olduğu dikkati çekmektedir.  Üst-orta  kesimde  sınırları meme  parankiminden  net olarak ayırt edilemeyen yaklaşık  44 mm çaplı  düzensiz konturlu  kitle lezyonu izlenmektedir. Tanımlanan  kitle içerisinde  patolojik  olarak  değerlendirilebilecek  mikrokalsifikasyon  saptanmadı.  

Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.

  Grafiye dahil olan sol ön aksiller foldda grafiye kısmen dahil olan  reaktif görünümlü   lenf  nodları saptandı.
  
 YORUM :
 
- Sol memede malign natürde olabilecek kitle lezyonu (uS korelasyonu önerilir)   (BIRADS 0).