Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi minimal dens (Tip B meme) görünümdedir. Sağ memede en büyükleri retroareolar alanda fibroglandüler dokuya superpoze, yaklaşık 5 mm çapında olmak üzere birkaç adet nodüler opasiteye ait görünüm izlenmiş olup önceki mamografi tetkiki ile karşılaştırıldığında anlamlı interval farklılık saptanmadı.

Sağ memede dağınık yerleşimli, birkaç adet, benign noktasal makrokalsifikasyon mevcuttur.

Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı 2013 tarihli mammogramları ile karşılaştırıldığında anlamlı interval farklılık saptanmadı.

YORUM:

-Sağ memede tariflenen benign kalsifikasyonlar (BIRADS II)
-Sağ meme milimetrik çaplı stabil nodüler opasiteler (BIRADS III)

(HASTANIN SOL MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)
