Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi minimal dens (Tip B meme) görünümdedir. Sağ memede belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı.

Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı. Sağ aksiller fold üzerine süperpoze venöz porta ait metalik opasite izlenmektedir.