Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi dens (Tip D meme) görünümdedir. Sağ memede büyüğü 20 mm çapında, birkaç adet, sınırları meme parankimi ile örtülü nodüler lezyon varlığından şüpge edildi.

Sağ memede doku distorsiyonu izlenmedi.
MLO mamogramda superiorda pektoral kas orta kesimi üzerine superpoze, gevşek bir şekilde tek hat üstüne dizilmiş uniform özellikte mikrokalsifikasyonlar dikkati çekti. Tanımlanan mikrokalsifikasyonların 1997 tarihli mamogramda olmadığı ancak grafiye dahil olmayabileceği düşünüldü. CC mamogramda tanımlanan mikrokalsifikasyonların grafiye dahil olmadığı düşünüldü. Hastanın 6 ay sonra sağ unilateral MLO planda mamogramla korelasyonu önerilir.

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, grafiye kısmen dahil olan, muhtemelen benign olduğu düşünülen lenf nodu saptandı.

(Yoğun meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır)

YORUM:

-Dens meme parankimi, sağ memede nodüler lezyonlar (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
-Sağ memede takibi önerilen mikrokalsifikasyonlar (BIRADS III)

(HASTANIN SOL MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)