Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi heterojen dens (Tip C meme) görünümdedir. Yoğun meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. 
Değerlendirilebildiği kadarıyla; sol meme üst dış kadranda yapısal distorsiyon alanı dikkati çekmekte olup eski mamogramlarında da izlendiği ve benzer şekilde sebat ettiği anlaşıldı.

Sol memede üst dış kadranda yoğunlaşan benign natürde makro-mikrokalsifikasyonlar izlendi. Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
Sol memede asimetrik doku dansitesi izlenmedi.

Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, grafiye kısmen dahil olan muhtemelen benign natürde oldukları düşünülen lenf nodları saptandı. 2021 tarihli mammogramları ile karşılaştırıldığında malignite lehine anlamlı interval farklılık saptanmadı.

YORUM:

- Benign natürde kalsifikasyonlar (BIRADS II)
- Heterojen dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)

(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)