Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi belirgin dens (Tip D meme) görünümdedir. Sol memede 10 mm ve daha küçük çaplı birkaç adet sınırları meme parankimi ile örtülü nodüler lezyon varlığından şüphe edildi.
Sol memede doku distorsiyonu izlenmedi.
Sol memede yaygın, dağınık yerleşimli, yer yer kümeleşme eğilimleri gösteren ancak tamamı uniform özellikte mikrokalsifikasyonlar dikkati çekmiş olup sklerozan adenozis ve/veya fibrokistik hastalıkla uyumlu olabileceği düşünüldü.
Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli, reaktif görünümlü lenf nodları saptandı.
(Yoğun meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır.)

YORUM:

- Dens meme parankim, sol memede nodüler lezyon şüphesi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
- Sol memede sklerozan adenozis ve/veya fibrokistik hastalıkla uyumlu olabilecek mikrokalsifikasyonlar (1 sene sonra mamografi ile tekrar değerlendirmesi önerilir) (BIRADS III)
(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)