Sağ meme parankimi minimal dens (Tip B meme) görünümdedir. Sağ memede periareolar bölgede geçirilmiş redüksiyon mamoplastiye sekonder değişiklikler ve doku distorsiyonu izlenmektedir. CC mamogramda dış kesimde areolaya yakın lokalizasyonlu, yaklaşık 8 mm çapında ölçülen, MLO mamogramda seçilemeyen nodüler opasite dikkati çekti. Hastanın 1978 tarihli mamografi tetkiki ile karşılaştırıldığında bu görünümün glandüler dokuya ait olduğu anlaşıldı. Belirgin sınır veren kitle, nodül saptanmadı.

Sağ memede asimetrik doku dansitesi izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı

YORUM

- Sağ memede geçirilmiş redüksiyon mamoplastiye sekonder değişiklikler (BIRADS II)