Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi dens (Tip D meme) görünümdedir. Sol memede belirgin sınır veren kitle saptanmadı. Sol memede en büyükleri CC grafide iç kadranda izlenen yaklaşık 7x4 mm boyutunda parankim ile örtülü düzgün sınırlı düşük dansiteli birkaç adet nodüler opasite mevcuttur.

Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sol memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.

Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı. (Yoğun meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır.)

YORUM:

- Dens meme parankimi ve sol memede tariflenen nodüler opasiteler (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)

(HASTANIN SAĞ MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)
