Sol memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sol meme parankimi heterojen dens (Tip C meme) görünümdedir. Yoğun meme parankimi nedeniyle inceleme sınırlı düzeyde kalmıştır. 
Değerlendirilebildiği kadarıyla; sol MLO grafi alt kesiminde 6 mm çapında ölçülen CC grafide demonstre edilemeyen nodüler opasite izlendi.
Sol memede dağınık yerleşimli birkaç adet benign natürde makrokalsifikasyon, punktat mikrokalsifikasyon izlendi. 
Ayrıca dış-orta kesimde yerleşimli gevşek kümeleşen pleomorfizm göstermeyen punktat mikrokalsifikasyonlar dikkati çekti.
Tanımlanan mikrokalsifikasyon kümesinin 6 ay sonra sınırlı sol MLO grafi ile kontrolü önerilir.
Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi.
Grafiye dahil olan sol ön aksiller kesimde, muhtemelen benign natürde oldukları düşünülen lenf nodları saptandı.

YORUM:

- Benign natürde kalsifikasyonlar , sol meme dış orta kesimde tanımlanan mikrokalsifikasyon kümesi (BIRADS III, 6 ay sonra sınırlı sol MLO grafi ile kontrolü önerilir.)
- Heterojen dens meme parankimi, sol memede nodüler opasite (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)