Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.
Sağ meme parankimi  dens (Tip D meme)  görünümdedir. Sağ meme cildi  kalındır. (Radyoterapi ve cerrahiye sekonder olarak değerlendirilmiştir). Sağ meme  üst dış  kadranda geçirilmiş cerrahiye sekonder hacim kaybı ve  hafif distorsiyon mevcuttur.  Sağ meme başı düzeyinde  cilt  ve  cilt altında yüzeyel  yerleşimli,  birkaç adet,  benign natürlü  kalsifikasyon  izlenmektedir.  Sekretuar  kalsifikasyona ait  olabilir.

Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Sağ memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
  
Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli lenf nodları saptandı.

(Yoğun  meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır)

1973  tarihli mammogramları ile karşılaştırıldığında anlamlı interval farklılık saptanmadı. 

YORUM :

-Sağ memede geçirilmiş cerrahi  ve radyoterapiye  sekonder değişiklikler (BIRADS II)  
-Benign natürde  kalsifikasyonlar (BIRADS  II)  
-Dens meme parankimi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)

(HASTANIN SOL MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)
