Sağ memenin MLO ve CC mammogramları elde olunmuştur.

Sağ meme parankimi belirgin dens (Tip D meme) görünümdedir. Sağ memede 10 mm ve daha küçük çaplı birkaç adet sınırları meme parankimi ile örtülü nodüler lezyon varlığından şüphe edildi.

Sağ memede doku distorsiyonu izlenmedi.

Sağ memede yaygın, dağınık yerleşimli, yer yer kümeleşme eğilimleri gösteren ancak tamamı uniform özellikte mikrokalsifikasyonlar dikkati çekmiş olup sklerozan adenozis ve/veya fibrokistik hastalıkla uyumlu olabileceği düşünüldü.

Grafiye dahil olan sağ ön aksiller kesimde, muhtemelen benign oldukları düşünülen, eliptik şekilli, reaktif görünümlü lenf nodları saptandı.
(Yoğun meme parankimi nedeniyle değerlendirme sınırlı düzeyde kalmıştır.)

YORUM:

- Dens meme parankim, sağ memede nodüler lezyon şüphesi (US korelasyonu önerilir) (BIRADS 0)
- Sağ memede sklerozan adenozis ve/veya fibrokistik hastalıkla uyumlu olabilecek mikrokalsifikasyonlar (1 sene sonra mamografi ile tekrar değerlendirmesi önerilir) (BIRADS III)

(HASTANIN SOL MAMMOGRAFİ RAPORUNUN DA OKUNMASI ÖNERİLİR)